Pendientes:
1) 

CONTROL DE VERSIONES:
=====================

v0.1: (Rosa Zambrano - 22/Jul/2016)
----
Clase nueva.
"Listado de solicitudes de transferencias de inventario autorizadas..."


v0.2: (Rosa Zambrano - 29/Dic/2016)
-----
Se agrega la columna de observación de la solicitud, donde presenta el numero de pedido.
Se cambia los filtros para la búsqueda de estado de autorización, presentando en checkbox solicitado por Ing.Alfredo Paulson.
Se corrige query para que presente todas las solicitudes que se han realizado inclusive las que no tengan seguimiento.


v0.3: (Tony Sanginez - 27/Sep/2017)
-----
Se agrega filtro para que se puedan ver las cancelaciones de una solicitud.
Se agrega campos de visualización para identificar si es una cancelación.
Se agrega botón de busqueda de seguimiento de la solicitud de devolución en Cabecera.

