Pendientes:
1) 
2) 

CONTROL DE VERSIONES:
=====================

v0.1: (Eddye Lino - 19/Ene/2006)
----
Se actualizó el código para que funcione con la corrección hecha en ZafToolBar.
Ahora luego de "Insertar" se envia el registro al modo "Consultar".


v0.2: (Ingrid Lino - 05/Abr/2006)
-----
Se adicionó validación al campo de tx_codcta, el mismo que permite ingresar el mismo código varias veces.


v0.3: (Ingrid Lino - 09/Jun/2006)
-----
Se corrigio falla al intentar modificar, salia un mensaje q el documento ya existia, esta falla era porq estaba llamando a la función isCamVal()


v0.4: (Eddye Lino - 05/Oct/2006)
-----
Se agregó código para que trabaje con los campos "ne_pad" y "ne_niv" que se agregaron a la tabla "tbm_plaCta".


v0.5: (Eddye Lino - 03/Nov/2006)
-----
Se agregó ventana de consulta "Listado de cuentas contables" y se mejoró validaciones.


v0.6: (Ingrid Lino - 15/Jun/2007)
-----
Se modificó el programa al momento de ingresar una nueva cuenta para que genere en tbm_salcta los 12 meses con saldo cero (0.00)


v0.7b1: (Ingrid Lino - 27/Sep/2007 - 10h49)
-----
Se adicionó codificación para opción de insertar y modificar:
        *-Insertar:
            -*Si se desea insertar una cuenta, se verifica si a su cuenta(s) padre(s) se le ha concedido permisos de cuenta por tipo de dcto,
              si tiene permiso alguna de sus cuentas padres entonces se le concede tambión permiso a la nueva cuenta sino tiene no se le concede.

        *-Modificar:
            -*Si se desea modificar el nómero de cuenta, se verifica si la cuenta que se estó ingresando tiene nodos padres a los que se le
              haya concedido permisos de cuenta por tipo de documento, si tiene alguna de estas cuentas permiso(s) entonces se le concede tambión
              a la nueva cuenta, sino no se concede permisos.

Pendiente: SE REALIZó ESTE PENDIENTE EN v0.7b2
    Verificar si a la cuenta que se desea modificar el nómero de cuenta es cuenta de cabecera y contiene cuentas hijas, no lo debe permitir o
    debe redireccionar a sus respectivas cuentas de detalle


v0.7b2: (Ingrid Lino - 27/Sep/2007 - 11h55)
-----
Verificar si a la cuenta que se desea modificar el nómero de cuenta es cuenta de cabecera y contiene cuentas hijas, si las llegase a tener,
entonces no se puede realizar la modificación, caso contrario si se modifica


v0.7b3: (Ingrid Lino - 27/Sep/2007 - 13h01)
-----
Se adicionó la validación de eliminación de cuenta para que si una cuenta contiene saldo no se permita eliminar la cuenta.


v0.7: (Ingrid Lino - 10/Oct/2007 - 09h00)
-----
Pase a producción.


v0.8: (Ingrid Lino - 02/Jun/2011)
-----
Se cambió el esquema para conceder permisos a una cuenta cuya cuenta padre tiene permiso un determinado usuario en un tipo de documento.


v0.9: (Ingrid Lino - 17/Nov/2011)
-----
Se comentó la inserción en tabla de permisos de usuarios a cuentas según cuenta padre por petición de Juan Rodas.


v1.0: (Rosa Zambrano - 04/Sep/2015)
-----
Se corrige query de la función consultarReg(), debido a cambios en la base de postgres 9.4


v1.1: (Dennis Betancourt - 29/Oct/2015)
-----
Al crearse una cuenta contable, la misma se creara en todas las empresas activas indicadas en la tabla tbm_emp.

v1.1.1: (Dennis Betancourt - 25/Nov/2015)
-----
Al crearse una cuenta contable (accion Insertar), la misma se creara en todas las empresas activas indicadas en la tabla tbm_emp. Cuando se vaya a aplicar una accion distinta a Insertar, solo se la realizara para la empresa en la cual esta conectado el usuario en el menu de Zafiro.

v1.1.2: (Dennis Betancourt - 04/Ene/2016)
-----
Al crearse una cuenta contable, para cada empresa se va a verificar que el "Numero de cuenta contable" no exista en la Base de Datos para realizar la insercion.

v1.1.3: (Dennis Betancourt - 11/Feb/2016)
-----
Al crearse una cuenta contable, si el "Numero de cuenta" ya existe en la Base de Datos, se va a buscar en todas las empresas y se va a obtener el mayor numero secuencial de las Cuentas Hijas perteneciente a la misma Cuenta padre. Esto se hace para mostrarle un mensaje al usuario para que sepa cual es el numero secuencial que debera usar.

v1.1.4: (Tony Sanginez - 17/Abr/2017)
-----
Al modificar una cuenta verifica si no tiene movimientos, si ya los tiene. No va a poder guardarlos.